# documentation

class Base_Work() - базовый класс работы, хранит в себе атрибуты task: str, quality: str, salary: int, id, которые описывают работу. Хранит методы __init__ и __str__(self), которые инициализируют атрибуты и выводят на экран информацию про атрибуты соответственно. Класс хранит функцию get_task(self), которая возвращает атрибут task.

class Work(Base_Work) - класс стандартной работы, является копией класса родителя.

class Hourly_Work(Base_Work) - класс почасовой работы, переопределяет атрибуты родителя на: task: str, quality: str, salary: int, hours: int, id, которые описывают почасовую работу. Хранит методы __init__ и __str__(self), которые инициализируют атрибуты и выводят на экран информацию про атрибуты соответственно.

class Base_Worker() - базовый класс работника, хранит в себе атрибуты status: str, name: str, surname: str, quality: str, id, которые описывают работника. Хранит методы __init__ и __str__(self), которые инициализируют атрибуты и выводят на экран информацию про атрибуты соответственно. Класс хранит функцию get_status(self), которая возвращает атрибут status.

class Employee(Base_Worker): - класс наёмного работника, является копией класса родителя.

class Hourly_Worker(Base_Worker) - класс почасового работника, является копией класса родителя.

class Departament() - основной класс, хранит в себе атрибуты workers и Work, содержащие информацию о работниках и работе соответственно. Хранит метод  __init__, который инициализирует атрибуты. Содержит функцию menu(self) ,которая является основным интерфейсом программы, определяет аргумент action, от которого зависят действия программы. Так же класс содержит множество функций, необходимых для корректной работы функции menu(self):

del_helper(self, work_id) - функция помогающая удалить работу и осовободить с должности всех рабочих, которые были назначены на эту работу. На вход принимает work_ id - id работы, которую нужно удалить. Функция проверяет количество рабочих на данной работе и в случае если их нет, позволяет безпрепятственно удалить работу, а в противном случае выводит на экран предупреждение с количеством рабочих на данной работу, и принимает в качестве аргумента ответ от пользователя, исходя из которого работа либо удалится, либо нет.

check(self, work_id, id) - функция сверяющая квалификацию работы и рабочего, для корректного назначения на должность.
Принимает на вход work_id - id работы и id - id рабочего, сверяет атрибуты quality у работы и рабочего и возвращает True если они совпадают и False если нет.

add_work(self, work, work_id) - функция добавления работы, принимает на вход параметры работы, создаёт экзэмпляр для works.

del_worker(self, id) - функция удаления работника, принимает на вход id - id работника, и удаляет его из workers.

add_worker(self, worker, id_counter) - функция добавления работника, принимает на вход параметры работника, создаёт экзэмпляр для workers.

del_work(self, id) - функция удаления работы, принимает на вход id - id работы и удаляет соответсвующую работу из works.

set_work(self, work_id, id) - функция назначения работника на работу, принимает на вход work_id - id работы и id - id рабочего, проверяет статус рабочего, если он уже работает, то принимает на вход ответ от пользователя о переназначении рабочего, изходя из ответа переназначает работника или ничего не делает, если он не работает, то функция назначает его на работу.

diconect(self, work_id, id) - функция снятия работника с должноти, принимает work_id - id работы и id - id рабочего, изменяет статус рабочего на free.
